	~Исправить содержание~

Каждый вопрос начинается с "Вы назначены классным руководителем 5А класса школы N"

1.2 (слетел тип вопроса)

1.6 - это 2.1

В вопросах на соответствие убрать буквы и цифры (порядковые)

2.4 Выриант ответа "Обсудить проблемУ адаптации пятиклассников" (добавить "у")

3.4 В варианте ответа 2) Добавить "Организационный момент. Знакомство. " в начало.

5.1 "Активизация потенциала..." заменить на "Эмоциональное отношение к обсуждаемым проблемам" (не правильный)

9.2 В описании вопроса должно быть "Установите последовательность" Вместо "Из предложенного списка..."

Результат: Первая часть, пункт 1 во множественном числе (для всех вариантов), Слова "не корректно", исправить двойные пробелы, подтянуть текст


*6.4 Слово "Привести " не уместно и не понятно

	
	



	~Программировать~ 

При исправлении названия вопроса, он не исправляется

Исправить вопросы на соответствие и на последовательность (большой текст не умещается) 
	Быстрое исправление - поменять местами колонки с большими и маленькими текстами.

Вопросы на последовательность сделать как в Юрайте (перетаскивание)


	
	~Вывод результата~

Проблема с вычислением типов вопросов на соответствие и на последовательность. Переделать алгоритм проверки ответов	


	
	~Дизайн форм~

Скорректировать высоту формы ответов (не все пункты вопросов на последовательность влезают в экран)



	Дополнительно: Исправить изображения, подумать над видом прохождения теста с изображением(-ями)